(Júlio, Júlio... Mach die Wege frei...)
Lass uns anfangen.
(Weil letztlich...)
(Ich werd ganz still sein, ja, Júlio? Du wirst reden!)
(Lachen)
(Du kannst auch was sagen...)
Die ursprüngliche Bevölkerung wurde hier verdrängt
mit diesen Spekulationen, die Ende
der 60er Jahre begannen, mit dem Bau der Metro
und mit dem Auftauchen
des Gebäudekomplexes der Itaú-Bank.
Dieses Gebiet wurde zur Spekulation auf dem
Immobilienmarkt freigegeben.
Sie kommen mit folgender Idee, schauen sich einen Park
an wie diesen hier
und sehen bloß, dass es hier einen Park gibt und man mit dem Hund spazieren gehen kann...
Sonst nichts, sie sehen nur die Aufwertung.
Sie kommen her, um die Gegend hier aufzuwerten,
weil welches Gebäude liegt schon in der Nähe
einer solchen Umgebung hier?
Ein Ort, wo Kultur und Kunst floriert,
wo es eine Bibliothek gibt...
Hier wird also auch eine Idee des Friedens verkauft.
São Paulo ist heute eine Metropole,
der es an grünen Orten fehlt, Flächen wie dieser hier.
Aber das sind, sieh mal... Zu allen Seiten.
Es scheint als wären wir von Spekulationen umgeben.
schau dir das an, ein Ort der
zum Freizeit machen einlädt.
(Um den Wert zu erhöhen.)
Um den kommerziellen Wert zu erhöhen.
(Und weil das hier unter Denkmalschutz steht, ist auch
sicher, dass kein anderes Gebäude vors Fenster gesetzt wird,
nicht wahr?)
Ja genau.
Wie du siehst, das Haus hier gleicht einer Postkarte.
Das ist wie "wow, ich bin Nachbar der Geschichte"
Aber welcher Geschichte?